我们对散点图做些改进
这次我们开始时先将 qplot
语法切换成更加正式和详细的 ggplot 语法
我在第三课里提到这一点 ggplot 语法允许
我们指定更加复杂的图形
只是提醒一下 这是用户创建散点图的 qplot 语法
ggplot 是另一种类似 qplot 的绘图函数
其语法略微不同
这是产生这个散点图的等效代码
qplot 与 ggplot 之间的主要差别是
我们需要指出需要 geom 或者图表类型
在这个例子中 我们需要散点图 因此将使用
geom_point 你可以在 ggplot 参考中看到完整的图表类型列表
在讲师注释中提供有链接
两种绘图函数之间的第二大区别是 ggplot 使用
这种 aes 包裹 我们需要将我们的 x 和 y 变量包裹在
这个包装函数 aes中 不要太担心这一点
我们将在以后详细介绍 现在我希望
对年龄划分范围 我将要在年龄上运行
这个摘要命令 算出下限和上限
最小用户年龄是 13 岁
最大是 113 岁 现在我们点击 x 轴
上的年龄 90 和年龄 13 这样看起来合乎情理
因为 13 岁以下的用户不允许使用 Facebook
我们其实也不肯定报出 90 以上高龄的用户
是否讲的是真话
这样 我们将使用 xlim 图层 现在我
不将 xlim 传递给 ggplot 相反 我将其用作
它外部的附加图层 注意我们使用
这个加法运算符向图形中添加新图层
这将改变我们的 x 轴的外观
我其实推荐你在建立图形时每次添加一个图层
这样允许你调试并发现任何损坏的代码
就这样 这幅年龄在 13 至 90 岁用户的图形更好看